sevgili {{ user.get_profile.nickname }},

kısa süren bir aradan sonra, orangeblog yayın hayatına geri dönüyor! hem arayüzü, hem de arkaplanı tamamen yenilendiği için, bazı özelliklerimiz şu anda aktif değil, ama önümüzdeki haftalarda eski atraksiyonlarımızın hepsi (ve daha fazlası!) yavaş yavaş kullanıma geçecek.

malesef kullanıcıları aktarırken şifreleri sıfırlamak zorunda kaldım, aşağıdaki yeni şifrenle giriş yapabilirsin.

kullanıcı: {{ user.username }}
şifre: {{ new_password }}

umarım yeni versiyon hoşuna gider!

- taylan san

ps. eğer bu mesajın birden fazla kopyasını aldıysan ben bir yerlerde sıçtım demektir, lütfen en son mesajdaki şifre ve kullanıcı ismini kullanarak giriş yap.